在我们深入整个材料之前，我想向您展示如何有效地操作这个课程。
首先，最重要的事实之一是，这个课程已经调整为以1.25甚至1.5的速度播放，好吗？
要启用此选项，您需要去那边，点击这里，只需考虑选择1.25或1.5的速度。
我们课程窗口下方有我们不同的标签页。
第一个是概览，在这里您可以找到有关整个课程的信息，好吗，所以如果我去这里并点击显示更多，那里就有描述、功能、关于我和我在这里的一切，好吗？
接下来我们有一个名为问答的空间，您可以在那里提问或搜索已经解释过的主题的答案。
我尽量尽快在那里回复，但最多可能需要48小时，好吗？
然后我们有笔记，您可以在讲座的特定部分留下笔记，好吗？
接下来是公告部分，在那里您可以找到我们与您分享的许多有用信息。
例如，我们为您推荐的最佳产品，现在您有整个信息。
在页面的侧面，您有整个课程内容和特定的章节和讲座，好吗？
最重要的事实是，那里有资源，这是我将为您提供链接、文件下载等的地方。
之后，我们有我们窗口中的选项，所以我们已经涵盖了播放速度，好吗，在侧面我们有文字记录，所以我们可以检查这个讲座将是什么，字幕好吗，所以那里有很多不同的语言，然后我们可以更改视频质量或在可能的情况下下载讲座。
有时候可以，有时候不行，好吗？
最后一个选项是全屏。
最后一个选项在右上角是留下评论。
我不建议您在开始课程时这样做。
花点时间，当您已经消化了很多材料并且愿意留下评论时再这样做，好吗？
我真的很感激，因为它帮助我了解我做得好和不好的地方，好吗？
所以如果您愿意，请留下您的真实评论。
这样我们就有了。
在这个讲座中，我们介绍了如何操作课程，现在让我们直接进入材料。